Anasayfa, Hakkımızda, Makinalar ve iletişim tıklamaları aktif.

A- Anasayfada 

 	1- Ekranı büyütünce alttaki yazı resme kayıyor bunu nasıl engelleyebiliriz ?
	2- Ekranı büyütünce navbar sola çok kayıyır bunu nasıl engelleyebiliriz ?

B- Makinalar

	1- Arkada repat olarak yaptığım logonun soluk olmasını istiyorum. Opacity yaptığım zaman diğer resimler kayboluyor opaklaşıyor.
	2- Resimlerin yanlarına bir div alanı açıp makina adını başlıkla yazıp özelliklerini liste yaparak sıralamak istiyorum ama yapamıyorum. Kaymalar oluyor.

C- İletişim

	1- Gönder butonunu büyütüp düzenleyemedim bir türlü.
	2- Harita ile konumu göstermek istiyorum bunun url ile google konum bilgisini mi yapıştırmam gerekiyor ?


Genel olarak kaymalar mevcut hocam.
